Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·172 | Acidic Soil | Card Name
source: Acidic Soil
zh_hans: 酸土

# USG·172 | Acidic Soil | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each player for each land he or she controls.
zh_hans: 对每个玩家所操控之每张地，CARDNAME对该玩家造成1点伤害。

# USG·172 | Acidic Soil | Flavor Text
source: Phyrexia had tried to take Urza's soul. He was relieved that Shiv tried to claim only his soles.
zh_hans: 非瑞克西亚想占有克撒的灵魂，他庆幸西瓦只是留住了克撒的身。

# USG·173 | Antagonism | Card Name
source: Antagonism
zh_hans: 死敌

# USG·173 | Antagonism | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's discard phase, CARDNAME deals 2 damage to that player unless one of his or her opponents was successfully dealt damage that turn.
zh_hans: 在每个玩家的弃牌阶段中，除非该玩家的任一对手曾在该回合中成功地被造成伤害，否则CARDNAME对该玩家造成2点伤害。

# USG·174 | Arc Lightning | Card Name
source: Arc Lightning
zh_hans: 弧状闪电

# USG·174 | Arc Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: CARDNAME造成3点伤害，你可以将其分配到任意数量的目标生物和／或玩家上。

# USG·174 | Arc Lightning | Flavor Text
source: Rainclouds don't last long in Shiv, but that doesn't stop the lightning.
zh_hans: 乌云不会在西瓦停留太久，不过它照样会打闪电。

# USG·175 | Bedlam | Card Name
source: Bedlam
zh_hans: 喧嚣

# USG·175 | Bedlam | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures cannot block.
zh_hans: 生物不能进行阻挡。

# USG·175 | Bedlam | Flavor Text
source: Sometimes quantity, in the absence of quality, is good enough.
zh_hans: 有时候不必管品质，量多就够了。

# USG·176 | Brand | Card Name
source: Brand
zh_hans: 铭印

# USG·176 | Brand | Card Text | Paragraphs
source: Gain control of all permanents you own.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 获得所有你拥有之永久物的操控权。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用）

# USG·176 | Brand | Flavor Text
source: &quot;By this glyph I affirm your role.&quot;\n—Urza, to Karn
zh_hans: 「凭这道符文我便可认出你。」 ～克撒致卡恩

# USG·177 | Bravado | Card Name
source: Bravado
zh_hans: 虚张声势

# USG·177 | Bravado | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each other creature you control.
zh_hans: 你每操控一个其它生物，受此结界的生物便得+1/+1。

# USG·177 | Bravado | Flavor Text
source: &quot;We drive the dragons from our home. Why should we fear you?&quot;\n—Fire Eye, viashino bey
zh_hans: 「我们都可以把龙赶走了，为什么还要怕你？」 ～凡尔西诺酋长火眼

# USG·178 | Bulwark | Card Name
source: Bulwark
zh_hans: 滚烫铜浆

# USG·178 | Bulwark | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to target opponent for each card in your hand greater than the number of cards in that player's hand.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你每比目标对手多一张手牌，CARDNAME便对该玩家造成1点伤害。

# USG·178 | Bulwark | Flavor Text
source: &quot;It will be the goblin's first bath, and its last.&quot;\n—Fire Eye, viashino bey
zh_hans: 「这将是精灵们第一次接受淋浴，而也是最后一次。」 ～凡尔西诺酋长火眼

# USG·179 | Crater Hellion | Card Name
source: Crater Hellion
zh_hans: 火山地狱兽

# USG·179 | Crater Hellion | Card Text | Paragraphs
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nWhen CARDNAME comes into play, it deals 4 damage to each other creature.
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当CARDNAME进场时，它对每个其它生物造成4点伤害。

# USG·180 | Destructive Urge | Card Name
source: Destructive Urge
zh_hans: 破坏欲

# USG·180 | Destructive Urge | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted creature successfully deals combat damage to a player, that player sacrifices a land.
zh_hans: 每当受此结界的生物成功地对玩家造成战斗伤害，则该玩家牺牲一张地。

# USG·180 | Destructive Urge | Flavor Text
source: Red sky at night, dragon's delight.
zh_hans: 夜空红光照，巨龙兴致高。

# USG·181 | Disorder | Card Name
source: Disorder
zh_hans: 失序

# USG·181 | Disorder | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each white creature and each player who controls a white creature.
zh_hans: CARDNAME对每个白色生物和每个操控白色生物的玩家造成2点伤害。

# USG·181 | Disorder | Flavor Text
source: &quot;Then, just when the other guys were winnin', the sky threw up.&quot;\n—Jula, goblin raider
zh_hans: 「然后，当其他人正赢爽爽时，天空就炸了。」 ～精灵突击员珠拉

# USG·182 | Dromosaur | Card Name
source: Dromosaur
zh_hans: 单峰兽

# USG·182 | Dromosaur | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked, it gets +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME进行阻挡或被阻挡，它便得+2/-2直到回合结束。

# USG·182 | Dromosaur | Flavor Text
source: They say dromosaurs are frightened of dogs, even little ones. There are no dogs in Shiv. Not even little ones.
zh_hans: 有人说单峰兽害怕狗，即使看到小狗也怕。但西瓦没有狗，连小狗也没有。

# USG·183 | Electryte | Card Name
source: Electryte
zh_hans: 电怪

# USG·183 | Electryte | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME successfully deals combat damage to defending player, CARDNAME deals damage equal to its power to each blocking creature.
zh_hans: 每当CARDNAME成功地对防御玩家造成战斗伤害时，CARDNAME便对每个进行阻挡的生物造成等同于CARDNAME力量的伤害。

# USG·183 | Electryte | Flavor Text
source: Shivan inhabitants are hardened to fire, so their predators have developed alternative weaponry.
zh_hans: 西瓦的住民都很耐火，所以他们的敌手便发展出别种武器。

# USG·184 | Falter | Card Name
source: Falter
zh_hans: 胆怯

# USG·184 | Falter | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures without flying cannot block this turn.
zh_hans: 不具飞行异能的生物此回合不能进行阻挡。

# USG·184 | Falter | Flavor Text
source: Like a sleeping dragon, Shiv stirs and groans at times.
zh_hans: 就像一只熟睡的龙一样，西瓦有时会翻身低呼。

# USG·185 | Fault Line | Card Name
source: Fault Line
zh_hans: 断层

# USG·185 | Fault Line | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to each creature without flying and each player.
zh_hans: CARDNAME对每个不具飞行异能的生物和每个玩家造成X点伤害。

# USG·185 | Fault Line | Flavor Text
source: We live on the serpent's back.\n—Viashino saying
zh_hans: 「我们活在巨蟒背上。」 ～凡尔西诺谚语

# USG·186 | Fiery Mantle | Card Name
source: Fiery Mantle
zh_hans: 怒火之袍

# USG·186 | Fiery Mantle | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.\noo\nR Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，则将CARDNAME移回其拥有者手上。 R：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。

# USG·187s | Fire Ants | Card Name
source: Fire Ants
zh_hans: 火焰蚁

# USG·187s | Fire Ants | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to each other creature without flying.
zh_hans: T：CARDNAME对每个不具飞行异能的其它生物造成1点伤害。

# USG·188 | Gamble | Card Name
source: Gamble
zh_hans: 赌博

# USG·188 | Gamble | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your hand, then discard a card at random. Shuffle your library afterward.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你手上，然后随机弃掉一张牌。之后将牌库洗牌。

# USG·188 | Gamble | Flavor Text
source: When you've got nothing, you might as well trade it for something else.
zh_hans: 当你一无所获时，你也许可以用它换一些其它的东西。

# USG·189 | Goblin Cadets | Card Name
source: Goblin Cadets
zh_hans: 精灵军校生

# USG·189 | Goblin Cadets | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked, target opponent gains control of it. (This removes CARDNAME from combat.)
zh_hans: 每当CARDNAME进行阻挡或被阻挡，目标对手便获得它的操控权。 （这会使CARDNAME移出战斗）

# USG·189 | Goblin Cadets | Flavor Text
source: &quot;If you kids don't stop that racket, I'm turning this expedition around *right now!*&quot;
zh_hans: 「如果你们这些小鬼再继续闹下去，我现在就要把这支军队掉头！」

# USG·190 | Goblin Lackey | Card Name
source: Goblin Lackey
zh_hans: 精灵跟班

# USG·190 | Goblin Lackey | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME successfully deals damage to a player, you may choose a Goblin card in your hand and put that Goblin into play.
zh_hans: 每当CARDNAME成功地对玩家造成伤害，你便可以从手中选择一张精灵牌放置进场。

# USG·190 | Goblin Lackey | Flavor Text
source: All bark, someone else's bite.
zh_hans: 每个都会叫，但有些还会咬。

# USG·191 | Goblin Matron | Card Name
source: Goblin Matron
zh_hans: 精灵女舍监

# USG·191 | Goblin Matron | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a Goblin card. If you do, reveal that card, put it into your hand, and shuffle your library afterward.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张精灵牌。若你如此作，则展示该张牌，将其放入手中，并将你的牌库洗牌。

# USG·191 | Goblin Matron | Flavor Text
source: There's always room for one more.
zh_hans: 总是可以再多放一个。

# USG·192 | Goblin Offensive | Card Name
source: Goblin Offensive
zh_hans: 精灵暴民

# USG·192 | Goblin Offensive | Card Text | Paragraph 1
source: Put X Goblin tokens into play. Treat these tokens as 1/1 red creatures.
zh_hans: 放置X个精灵衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的红色生物。

# USG·192 | Goblin Offensive | Flavor Text
source: They certainly are.
zh_hans: 它们的确是。

# USG·193 | Goblin Patrol | Card Name
source: Goblin Patrol
zh_hans: 精灵巡逻队

# USG·193 | Goblin Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·193 | Goblin Patrol | Flavor Text
source: &quot;Take the sharp metal stick and make a lotta holes.&quot;\n—Jula, goblin raider
zh_hans: 「拿起尖锐的金属棍，刺出一些洞。」 ～精灵突击员珠拉

# USG·194 | Goblin Raider | Card Name
source: Goblin Raider
zh_hans: 精灵突击队

# USG·194 | Goblin Raider | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot block.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。

# USG·194 | Goblin Raider | Flavor Text
source: He was proud to wear the lizard skin around his waist, just for the fun of annoying the enemy.
zh_hans: 他很高兴地在腕部缠上蜥蜴皮，只因为这样能扰乱敌人。

# USG·195 | Goblin Spelunkers | Card Name
source: Goblin Spelunkers
zh_hans: 精灵探窟员

# USG·195 | Goblin Spelunkers | Card Text | Paragraph 1
source: Mountainwalk (If defending player controls a mountain, this creature is unblockable.)
zh_hans: 山脉行者（如果防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）

# USG·195 | Goblin Spelunkers | Flavor Text
source: &quot;It only short jump. You go first.&quot;\n&quot;AIIIEEEE!&quot;\n&quot;Hmm . . . we go different way now.&quot;
zh_hans: 「距离不远，你先跳。」 「哇呀！」 「嗯，我们换条路吧。」

# USG·196 | Goblin War Buggy | Card Name
source: Goblin War Buggy
zh_hans: 精灵战马车

# USG·196 | Goblin War Buggy | Card Text | Paragraphs
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nCARDNAME is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） CARDNAME不受召唤失调影响。

# USG·197 | Guma | Card Name
source: Guma
zh_hans: 谷玛

# USG·197 | Guma | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from blue
zh_hans: 反蓝保护

# USG·197 | Guma | Flavor Text
source: When the giant returned for the night, he found a dead merfolk on his pillow. Although he praised the little guma, he inwardly wondered where she had hid the head.
zh_hans: 当巨人晚上回来时，发现枕头上有只死去的人鱼。虽然他夸奖了小谷玛，但是他还是不明白她把头藏在哪里。

# USG·198 | Headlong Rush | Card Name
source: Headlong Rush
zh_hans: 冲锋陷阵

# USG·198 | Headlong Rush | Card Text | Paragraph 1
source: All attacking creatures gain first strike until end of turn.
zh_hans: 所有进行攻击的生物获得先攻异能直到回合结束。

# USG·198 | Headlong Rush | Flavor Text
source: A landslide of goblins poured toward the defenders—tumbling, rolling, and bouncing their way down the steep hillside.
zh_hans: 一大群精灵冲向防御者，连滚带翻地涌下山壁。

# USG·199 | Heat Ray | Card Name
source: Heat Ray
zh_hans: 热射线

# USG·199 | Heat Ray | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成X点伤害。

# USG·199 | Heat Ray | Flavor Text
source: It's not known whether the Thran built the device to forge their wonders or to defend them.
zh_hans: 索蓝建造这项机械不知道是为了树立奇观，还是为了保卫自己。

# USG·200 | Jagged Lightning | Card Name
source: Jagged Lightning
zh_hans: 锯状闪电

# USG·200 | Jagged Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature and 3 damage to another target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害，并对另一个目标生物也造成3点伤害。

# USG·200 | Jagged Lightning | Flavor Text
source: The pungent smell of roasting flesh made both mages realize they'd rather break for dinner than fight.
zh_hans: 烤肉的香味让两个法师想休兵用餐。

# USG·201 | Lay Waste | Card Name
source: Lay Waste
zh_hans: 土地荒废

# USG·201 | Lay Waste | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target land.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 消灭目标地。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用）

# USG·202 | Lightning Dragon | Card Name
source: Lightning Dragon
zh_hans: 闪电龙

# USG·202 | Lightning Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying; echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\noo\nR CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） R：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# USG·203 | Meltdown | Card Name
source: Meltdown
zh_hans: 熔毁

# USG·203 | Meltdown | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy each artifact with total casting cost X or less.
zh_hans: 消灭每个总施放费用等于或小于X的神器。

# USG·203 | Meltdown | Flavor Text
source: Catastrophes happened so often at the mana rig that the viashino language had a special word to describe them.
zh_hans: 魔力钻探器常常发生大灾变，以至于凡尔西诺甚至以专有名词来描述它。

# USG·204 | Okk | Card Name
source: Okk
zh_hans: 欧葛

# USG·204 | Okk | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME cannot attack unless a creature with greater power also attacks.\nCARDNAME cannot block unless a creature with greater power also blocks.
zh_hans: 除非和力量较高的生物一起攻击，否则CARDNAME不能攻击。 除非和力量较高的生物一起阻挡，否则CARDNAME不能进行阻挡。

# USG·205 | Outmaneuver | Card Name
source: Outmaneuver
zh_hans: 运筹帷幄

# USG·205 | Outmaneuver | Card Text | Paragraph 1
source: X target blocked creatures deal combat damage to defending player instead of to blocking creatures this turn.
zh_hans: X个目标被阻挡的生物对防御玩家，而不是对此回合进行阻挡的生物造成伤害。

# USG·205 | Outmaneuver | Flavor Text
source: &quot;Push one goblin into sight, an' run a lot. That's tactics.&quot;\n—Jula, goblin raider
zh_hans: 「把一个精灵推到眼前，然后往前跑。这就是战术。」 ～精灵突击员珠拉

# USG·206 | Rain of Salt | Card Name
source: Rain of Salt
zh_hans: 咸雨

# USG·206 | Rain of Salt | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy two target lands.
zh_hans: 消灭两张目标地。

# USG·206 | Rain of Salt | Flavor Text
source: Here, rain does not wash the land; it desiccates it.
zh_hans: 在这里，雨水不会冲洗大地，只会将之榨干。

# USG·207 | Raze | Card Name
source: Raze
zh_hans: 夷除

# USG·207 | Raze | Card Text | Paragraphs
source: At the time you play CARDNAME, sacrifice a land.\nDestroy target land.
zh_hans: 当你使用CARDNAME时，牺牲一张地。 消灭目标地。

# USG·207 | Raze | Flavor Text
source: The viashino believe that the oldest mountains hate everyone equally.
zh_hans: 凡尔西诺相信最古早的山脉对所有人一律怀有恨意。

# USG·208 | Reflexes | Card Name
source: Reflexes
zh_hans: 反射动作

# USG·208 | Reflexes | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gains first strike.
zh_hans: 受此结界的生物获得先攻异能。

# USG·208 | Reflexes | Flavor Text
source: &quot;Here's how ya win. Don't let the other guy hit back first.&quot;\n—Jula, goblin raider
zh_hans: 「你要靠这来赢，可别让别人先反击啦。」 ～精灵突击员珠拉

# USG·209 | Retromancer | Card Name
source: Retromancer
zh_hans: 反馈术士

# USG·209 | Retromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME is the target of a spell or ability, CARDNAME deals 3 damage to that spell or ability's controller.
zh_hans: 每当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，CARDNAME便对该咒语或异能的操控者造成3点伤害。

# USG·209 | Retromancer | Flavor Text
source: &quot;If one harm us, strike them in return. So sayeth the bey.&quot;
zh_hans: 「如果有人伤害我们，就打回去。酋长这么说的。」

# USG·210 | Rumbling Crescendo | Card Name
source: Rumbling Crescendo
zh_hans: 渐强撼动

# USG·210 | Rumbling Crescendo | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no\nR, Sacrifice CARDNAME: Destroy up to X target lands, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 R，牺牲CARDNAME：消灭最多X个目标地，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·211 | Scald | Card Name
source: Scald
zh_hans: 烫伤

# USG·211 | Scald | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps an island for mana, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当有玩家横置海岛以提供法术力时，CARDNAME便对该玩家造成1点伤害。

# USG·211 | Scald | Flavor Text
source: &quot;Shiv may be surrounded by water, but the mountains go far deeper.&quot;\n—Fire Eye, viashino bey
zh_hans: 「西瓦可能四面环水，但深处却埋在山脉中。」 ～凡尔西诺酋长火眼

# USG·212 | Scoria Wurm | Card Name
source: Scoria Wurm
zh_hans: 矿渣亚龙

# USG·212 | Scoria Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: During your upkeep, flip a coin. If you lose the flip, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 在你的维持阶段中，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则将CARDNAME移回其拥有者手上。

# USG·212 | Scoria Wurm | Flavor Text
source: Late at night, ululations echo from deep under Shiv, as the wurms sing of times older than humanity.
zh_hans: 深夜时分，西瓦的深处便传出阵阵嚎声，像是亚龙们在歌唱著人类出现以前的远古岁月。

# USG·213 | Scrap | Card Name
source: Scrap
zh_hans: 拆碎

# USG·213 | Scrap | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 消灭目标神器。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用）

# USG·214 | Shivan Hellkite | Card Name
source: Shivan Hellkite
zh_hans: 西瓦残虐者

# USG·214 | Shivan Hellkite | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no1oo\nR CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 飞行 1R：CARDNAME对目标生物或玩家造成1点伤害。

# USG·214 | Shivan Hellkite | Flavor Text
source: A dragon's scale can be carved into a mighty shield, provided you can procure a dragontooth to cut it.
zh_hans: 龙鳞可制成强力的盾牌，但你要先取得龙牙来切割它。

# USG·215 | Shivan Raptor | Card Name
source: Shivan Raptor
zh_hans: 西瓦迅猛龙

# USG·215 | Shivan Raptor | Card Text | Paragraphs
source: First strike; echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nCARDNAME is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: 先攻；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） CARDNAME不受召唤失调影响。

# USG·216 | Shiv's Embrace | Card Name
source: Shiv's Embrace
zh_hans: 西瓦之拥

# USG·216 | Shiv's Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +2/+2 and gains flying.\noo\nR Enchanted creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/+2并获得飞行异能。 R：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。

# USG·216 | Shiv's Embrace | Flavor Text
source: &quot;Wear the foe's form to best it in battle. So sayeth the bey.&quot;
zh_hans: 「施敌之长技以制敌。酋长这么说的。」

# USG·217 | Shower of Sparks | Card Name
source: Shower of Sparks
zh_hans: 星火雨

# USG·217 | Shower of Sparks | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature and 1 damage to target player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成1点伤害并对目标玩家造成1点伤害。

# USG·217 | Shower of Sparks | Flavor Text
source: The viashino had learned how to operate the rig through trial and error—mostly error.
zh_hans: 凡尔西诺从试误中学习魔力钻探器的操作方法，但大部份时候都是错的。

# USG·218 | Sneak Attack | Card Name
source: Sneak Attack
zh_hans: 偷袭

# USG·218 | Sneak Attack | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR Choose a creature card from your hand and put that creature into play. The creature is unaffected by summoning sickness. At end of turn, sacrifice the creature.
zh_hans: R：从你手中选择一张生物牌，并将该生物放置进场。该生物不受召唤失调影响。在回合结束时，牺牲该生物。

# USG·218 | Sneak Attack | Flavor Text
source: &quot;Nothin' beat surprise—'cept rock.&quot;
zh_hans: 「任何东西都会被吓倒～除了石头。」

# USG·219 | Steam Blast | Card Name
source: Steam Blast
zh_hans: 气爆

# USG·219 | Steam Blast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each creature and player.
zh_hans: CARDNAME对每个生物和玩家造成2点伤害。

# USG·219 | Steam Blast | Flavor Text
source: The viashino knew of the cracked pipes but deliberately left them unmended to bolster the rig's defenses.
zh_hans: 凡尔西诺知道管线破损，但却不予处理，因为这样可以增加魔力钻探器的防御力。

# USG·220 | Sulfuric Vapors | Card Name
source: Sulfuric Vapors
zh_hans: 硫磺蒸汽

# USG·220 | Sulfuric Vapors | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a red spell deals damage, it instead deals that amount of damage plus 1.
zh_hans: 每当任何红色咒语造成伤害，该咒语所造成的伤害改为比原值多加1点。

# USG·220 | Sulfuric Vapors | Flavor Text
source: It was the dragons who first learned to chase their prey into the vapors before igniting them.
zh_hans: 巨龙首先学到将猎物追到蒸汽中，然后再加以点燃。

# USG·221 | Thundering Giant | Card Name
source: Thundering Giant
zh_hans: 雷动巨人

# USG·221 | Thundering Giant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unaffected by summoning sickness.
zh_hans: CARDNAME不受召唤失调影响。

# USG·221 | Thundering Giant | Flavor Text
source: The giant was felt a few seconds before he was seen.
zh_hans: 巨人出现前几秒，你就能感觉到它。

# USG·222 | Torch Song | Card Name
source: Torch Song
zh_hans: 热情之歌

# USG·222 | Torch Song | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no2o\nR, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals X damage to target creature or player, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 2R， 牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或玩家造成X点伤害，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·223 | Viashino Outrider | Card Name
source: Viashino Outrider
zh_hans: 凡尔西诺骑从

# USG·223 | Viashino Outrider | Card Text | Paragraph 1
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·223 | Viashino Outrider | Flavor Text
source: &quot;Give thy ration to thy mount, if the road be long. So sayeth the bey.&quot;
zh_hans: 「如果路太远，记得喂坐骑。酋长这么说的。」

# USG·224 | Viashino Runner | Card Name
source: Viashino Runner
zh_hans: 凡尔西诺亡命者

# USG·224 | Viashino Runner | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot be blocked by only one creature.
zh_hans: CARDNAME不能只被一个生物阻挡。

# USG·224 | Viashino Runner | Flavor Text
source: &quot;It moved this way, an' that way, an' then before I could stick it, it jumped over my head an' was gone.&quot;\n—Jula, goblin raider
zh_hans: 「它先这样走，然后那样走，然后在我要刺它的时候，它跳到我头上，然后就不见了。」 ～精灵突击员珠拉。

# USG·225 | Viashino Sandswimmer | Card Name
source: Viashino Sandswimmer
zh_hans: 凡尔西诺沙泳者

# USG·225 | Viashino Sandswimmer | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR Flip a coin. If you win the flip, return CARDNAME to owner's hand. Otherwise, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: R：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则将CARDNAME移回其拥有者手上，否则牺牲CARDNAME。

# USG·225 | Viashino Sandswimmer | Flavor Text
source: Few swim in a place of such thirst.
zh_hans: 很少有人在如此干涸之处游泳。

# USG·226 | Viashino Weaponsmith | Card Name
source: Viashino Weaponsmith
zh_hans: 凡尔西诺武器匠

# USG·226 | Viashino Weaponsmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature blocks it, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当它被生物阻挡，CARDNAME便得+2/+2直到回合结束。

# USG·226 | Viashino Weaponsmith | Flavor Text
source: Within the rig settlement, those who have mastered the making of weapons earn highest honor.
zh_hans: 在装设魔力钻探器时，擅长武器制造的人享有最高的荣誉。

# USG·227 | Vug Lizard | Card Name
source: Vug Lizard
zh_hans: 凡格蜥蜴

# USG·227 | Vug Lizard | Card Text | Paragraphs
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nMountainwalk (If defending player controls a mountain, this creature is unblockable.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 山脉行者（如果防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）

# USG·228 | Wildfire | Card Name
source: Wildfire
zh_hans: 野火

# USG·228 | Wildfire | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices four lands, then CARDNAME deals 4 damage to each creature.
zh_hans: 每个玩家牺牲四张地，然后CARDNAME对每个生物造成4点伤害。

# USG·228 | Wildfire | Flavor Text
source: &quot;Shiv hatched from a shell of stone around a yolk of flame.&quot;\n—Viashino myth
zh_hans: 「西瓦是从火焰蛋黄和石头蛋壳中孵化出来的。」 ～凡尔西诺神话

# USG·229 | Abundance | Card Name
source: Abundance
zh_hans: 丰衣足食

# USG·229 | Abundance | Card Text | Paragraph 1
source: Instead of drawing a card, you may choose land or nonland and reveal cards from your library until you reveal a card of the chosen kind. Put that card into your hand and put all other revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 你在抓牌时，可改为选择地牌或非地牌，并自你的牌库顶上开始展示牌，直到展示出一张你所选种类的牌为止。将该牌置入你的手牌中，并将其它已展示的牌以任意次序置于你的牌库底部。

# USG·230 | Acridian | Card Name
source: Acridian
zh_hans: 阿克里地树虫
